Repository: kodi-pvr/pvr.nextpvr
Catalog: pvr.nextpvr/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# Addon Summary
source: Kodi frontend for the NextPVR
ko_kr: NextPVR을 위한 Kodi 프론트엔드

# Addon Description
source: NextPVR frontend. Supports streaming of Live TV & Recordings, listening to Radio channels and EPG.
ko_kr: NextPVR 프론트엔드. 라이브 TV 스트리밍과 녹화, 라디오 청취, EPG를 지원합니다.

# Addon Disclaimer
source: This is a work in progress. Use at your own risk.
ko_kr: 아직 개발 진행중입니다. 부족한 부분이 있을 수 있습니다.

# #30000
source: NextPVR hostname
ko_kr: NextPVR 호스트 이름

# #30001
source: NextPVR port (usually 8866)
ko_kr: NextPVR 포트(보통 8866)

# #30002
source: NextPVR PinCode
ja_jp: NextPVR Pinコード
ko_kr: NextPVR PIN 코드
zh_tw: NextPVR PIN碼代號

# #30003
source: Enable timeshift with live TV
ko_kr: 라이브 TV에 시간차이 사용함

# #30603
source: Open settings dialog for inputstream.ffmpegdirect for modification of timeshift settings
ko_kr: 시간차이 수정에 inputstream.ffmpegdirect에 대한 설정 대화 상자 열기

# #30004
source: Download TV guide artwork
ko_kr: TV 가이드 아트워크 내려받기

# #30504
source: Not enabled when remote
ko_kr: 원격에서는 사용하지 않음

# #30040
source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_tw: 連接

# #30041
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_tw: 進階

# #30050
source: NextPVR version not supported
ko_kr: NextPVR 버전 지원 안 됨

# #30051
source: Upgrade to '%s' or higher!
ja_jp: '%s' 以上のバージョンにアップグレードしてください！
ko_kr: '%s' 이상으로 업그레이드 하세요!
zh_tw: 升級到'%s'或更高版本！

# #30052
source: Connection failed. Incorrect PIN?
ja_jp: 接続に失敗。PIN が間違っていませんか？
ko_kr: 연결 실패. 틀린 암호?
zh_tw: 連接失敗。不正確的PIN碼？

# #30053
source: Tuner no longer available
ja_jp: チューナーがみつかりません
ko_kr: 튜너 사용할 수 없음
zh_tw: 選台器已無法使用

# #30140
source: One time (manual)
ko_kr: 한 번 (수동)
zh_tw: 單次 (首動)

# #30141
source: One time (guide)
ko_kr: 한 번 (가이드)
zh_tw: 單次 (節目指南)

# #30142
source: Repeating (manual)
ko_kr: 반복 (수동)
zh_tw: 重複 (手動)

# #30143
source: Repeating (guide)
ko_kr: 반복 (가이드)
zh_tw: 重複 (節目指南)

# #30144
source: Child recording
ko_kr: 파생된 녹화

# #30145
source: Repeating (keyword)
ko_kr: 반복 (키워드)
zh_tw: 重複 (關鍵字)

# #30150
source: All Recordings
ja_jp: 全録画
ko_kr: 모든 녹화영상
zh_tw: 所有錄影檔

# #30151
source: 1 Recording
ko_kr: 녹화 1편
zh_tw: 1個錄影檔

# #30152
source: 2 Recordings
ko_kr: 녹화 2편
zh_tw: 2個錄影檔

# #30153
source: 3 Recordings
ko_kr: 녹화 3편
zh_tw: 3個錄影檔

# #30154
source: 4 Recordings
ko_kr: 녹화 4편
zh_tw: 4個錄影檔

# #30155
source: 5 Recordings
ko_kr: 녹화 5편
zh_tw: 5個錄影檔

# #30156
source: 6 Recordings
ko_kr: 녹화 6편
zh_tw: 6個錄影檔

# #30157
source: 7 Recordings
ko_kr: 녹화 7편
zh_tw: 7個錄影檔

# #30158
source: 10 Recordings
ko_kr: 녹화 10편
zh_tw: 10個錄影檔

# #30160
source: New Only
ko_kr: 최신만
zh_tw: 僅新番

# #30161
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체
zh_tw: 全部

# #30162
source: Pre-buffer time in seconds
ko_kr: 프리-버퍼 시간 (초)

# #30163
source: Enable Wake On LAN
ko_kr: Wake On LAN 사용

# #30164
source: Wait for server after wake in seconds
ko_kr: 서버가 깨어나기를 기다림 (초)

# #30165
source: NextPVR server MAC address
ko_kr: NextPVR 서버 MAC 어드레스

# #30166
source: Failed recordings
ko_kr: 녹화 실패

# #30167
source: Live TV chunk size
ko_kr: 라이브 TV 단위 데이터 크기

# #30567
source: Change chunk size for LAN performance
ko_kr: LAN 성능을 위한 단위 데이터 크기 변경

# #30168
source: Recording chunk size
ko_kr: 녹화 단위 데이터 크기

# #30170
source: Refresh cache for channel icons
ko_kr: 채널 아이콘의 캐시 새로 고침

# #30171
source: Repeating (advanced)
ko_kr: 반복 (고급)

# #30172
source: Live TV method
ko_kr: 라이브 TV 방식

# #30173
source: Transcoding profile
ko_kr: 트랜스코딩 프로필

# #30174
source: Streaming options
ko_kr: 스트리밍 옵션

# #30175
source: Display and recordings
ko_kr: 디스플레이 및 녹화

# #30176
source: Enable direct streams
ko_kr: 직접 스트림 활성화

# #30177
source: Use legacy (V4) setting
ko_kr: 이전(V4) 설정 사용

# #30178
source: Include filesize with recordings
ko_kr: 녹화에 파일 크기 포함

# #30678
source: Use file system to get the recording size if available
ko_kr: 가능하면 파일 시스템을 사용하여 녹화 크기 가져오기

# #30179
source: Remote access
ko_kr: 원격 접근

# #30180
source: Single recording display
ko_kr: 단일 녹화 표시

# #30680
source: Movies and single episode TV shows display at top level
ko_kr: 영화와 단일 에피소드 TV 프로그램은 가장 위에 표시됨

# #30181
source: TV guide portrait format
ko_kr: TV 가이드 세로 형식

# #30182
source: NextPVR server %s:%d
ko_kr: NextPVR 서버 %s:%d

# #30183
source: Reset channel icon
ko_kr: 채널 아이콘 재설정

# #30184
source: Forget recording
ko_kr: 녹화 잊음

# #30185
source: Update all channels
ko_kr: 모든 채널 업데이트

# #30186
source: Update all channel groups
ko_kr: 모든 채널 그룹 업데이트

# #30187
source: Select NextPVR IP address
ko_kr: NextPVR IP 주소 선택

# #30188
source: Show radio channels
ko_kr: 라디오 채널 표시

# #30688
source: Also use skin settings to control radio main menu display
ko_kr: 라디오 주 메뉴 표시 관리에 스킨 설정도 사용

# #30189
source: Discovered host
ko_kr: 발견된 호스트

# #30190
source: Timeshifting disabled
ko_kr: 시간차이 사용 안 함

# #30191
source: %s is not enabled
ko_kr: %s 사용 안 함

# #30192
source: %s is not installed
ko_kr: %s 설치 안 됨

# #30193
source: Show season folders
ko_kr: 시즌 폴더 표시

# #30693
source: Create separate folders for multiple seasons of recordings
ko_kr: 여러 시즌의 녹화에 폴더 따로 만들기

# #30194
source: Use backend genre text
ko_kr: 백엔드 장르 텍스트 사용

# #30694
source: Kodi default is DVB genre text. Default required for Kodi genre search and language translation
ko_kr: Kodi 기본값은 DVB 장르 텍스트입니다. Kodi 장르 검색 및 언어 번역에 필요한 기본값

# #30195
source: Send Wake On LAN to server
ko_kr: Wake On LAN을 서버로 보내기

# #30196
source: Open NextPVR settings
ko_kr: NextPVR 설정 열기

# #30197
source: Show guide cast, director and writer
ko_kr: 쇼 가이드 출연자, 감독 및 작가

# #30198
source: Display disk space
ko_kr: 디스크 공간 표시

# #30698
source: Default: Show the default drive - Span: Sum all drives
ko_kr: 기본값: 기본 드라이브 표시 - 범위: 모든 드라이브 합계

# #30199
source: Override Kodi no timer padding default
ko_kr: Kodi 타이머의 기본 안 덧붙임 바꾸기

# #30699
source: Use NextPVR timer padding when no padding is entered
ko_kr: 덧붙임 입력이 없으면 NextPVR 타이머 덧붙임 사용

# #30200
source: Store recording resume location in NextPVR
ko_kr: NextPVR에 녹화 다시 시작 위치 저장

# #30700
source: When disabled resume location and watched status will be managed only in Kodi
ko_kr: 사용하지 않으면 다시 시작 위치와 시청 상태는 Kodi에서만 관리됩니다

# #30201
source: Show root directory
ko_kr: 루트 디렉터리 표시

# #30701
source: Seperate recordings by the NextPVR recording folder
ko_kr: NextPVR 녹화 폴더별로 별도의 녹화

# #30202
source: Channel instance number
ko_kr: 채널 인스턴스 번호

# #30702
source: Add instance indicators (#) to channel names
ko_kr: 채널 이름에 인스턴스 표시(#) 추가

# #30203
source: All channels group
ko_kr: 모든 채널 그룹

# #30703
source: Create an All channels group for this instance
ko_kr: 이 인스턴스에 대한 모든 채널 그룹을 만듭니다

# #30204
source: Instance number
ko_kr: 인스턴스 번호

# #30205
source: Instance options
ko_kr: 인스턴스 옵션

# #30206
source: Load comskip
ko_kr: comskip 읽기

# #30706
source: Read comskip EDL files from backend
ko_kr: 백엔드에서 comskip EDL 파일 읽기

# #30207
source: Update check
ko_kr: 업데이트 확인

# #30707
source: Interval to check for backend changes made outside this Kodi client
ko_kr: 이 코디 클라이언트 외부에서 이루어진 백엔드 변경 사항을 확인하는 간격

# #30208
source: Every 5 minutes
ko_kr: 5분마다

# #30209
source: Recording and timer control
ko_kr: 녹음 및 타이머 제어

# #30709
source: Manage user rights for recordings and timers
ko_kr: 녹화 및 타이머에 대한 사용자 권한 관리

# #30210
source: Real Time
ko_kr: 실시간

# #30211
source: Timeshift
ko_kr: 타임시프트

# #30212
source: Transcoded
ko_kr: 트랜스코딩됨

# #30213
source: Spann
ko_kr: 스판

# #30214
source: Full access to recordings and timers
ko_kr: 녹음 및 타이머에 대한 전체 접근 권한

# #30215
source: Play and delete recordings with no timers
ko_kr: 타이머 없이 녹음 재생 및 삭제

# #30216
source: Play recordings with no timers
ko_kr: 타이머 없이 녹음 재생

# #30217
source: Live TV only
ko_kr: 실시간 TV만

# #30218
source: Repeating (all episodes)
ko_kr: 반복 (모든 에피소드)

# #30000
source: NextPVR Hostname
ja_jp: NextPVR ホスト名
zh_tw: NextPVR主機名稱

# #30001
source: NextPVR Port (usually 8866 or 7799)
ja_jp: NextPVR ポート番号 (通常 8866 か 7799)
zh_tw: NextPVR端口(通常是8866或7799)

# #30003
source: Enable TimeShift with Live TV
ja_jp: タイムシフト視聴を有効に
zh_tw: 直播電視啟用時光平移（TimeShift）

# #30004
source: Download TV Guide Artwork
zh_tw: 下載電視節目指南的美術圖

# #30050
source: NextPVR server is too old.
ja_jp: NextPVR サーバが古すぎます。
zh_tw: NextPVR伺服器太舊了

# #30144
source: Child Recording
zh_tw: 錄影子集
